1. ¿Cual es la ley suprema de la nacion?
la Constitucion

2. ¿Que hace la Constitucion?
establece el gobierno
define el gobierno
protege los derechos basicos de los ciudadanos

3. Las primeras tres palabras de la Constitucion contienen la idea de la autodeterminacion (de que el pueblo se gobierna a si mismo). ¿Cuales son estas palabras? 
Nosotros el Pueblo

4. ¿Que es una enmienda?
un cambio (a la Constitucion)
$un cambio
una adicion (a la Constitucion)
$una adicion

5. ¿Con que nombre se conocen las primeras diez enmiendas a la Constitucion?
la Carta de Derechos

6. ¿Cual es un derecho o libertad que la Primera Enmienda garantiza?*
expresion
religion
reunion
prensa
peticionar al gobierno

7. ¿Cuantas enmiendas tiene la Constitucion?
veintisiete (27)
#27
veintisiete

8. ¿Que hizo la Declaracion de Independencia?
anuncio nuestra independencia (de Gran Bretana)
$anuncio nuestra independencia
declaro nuestra independencia (de Gran Bretana)
$declaro nuestra independencia
dijo que los Estados Unidos se independizo (de Gran Bretana)

9. ¿Cual es un derecho en la Declaracion de la Independencia?
la vida
la libertad
la busqueda de la felicidad

10. ¿En que consiste la libertad de religion?
Se puede practicar cualquier religion o no tener ninguna.

11. ¿Cual es el sistema economico de los Estados Unidos?*
economia capitalista
economia del mercado

12. ¿En que consiste el “estado de derecho” (ley y orden)?
Todos deben obedecer la ley.
Los lideres deben obedecer la ley.
El gobierno debe obedecer la ley.
Nadie esta por encima de la ley.

13. Nombre una rama o parte del gobierno.*
Congreso
Poder legislativo
Presidente
Poder ejecutivo
los tribunales
Poder judicial

14. ¿Que es lo que hace que una rama del gobierno no se vuelva demasiado poderosa?
pesos y contrapesos
separacion de poderes

15. ¿Quien esta a cargo de la rama ejecutiva?
el Presidente

16. ¿Quien crea las leyes federales?
el Congreso
el Senado y la Camara (de Representantes)
$el Senado y la Camara
la legislatura (nacional o de los Estados Unidos)

17. ¿Cuales son las dos partes que integran el Congreso de los Estados Unidos?*
el Senado y la Camara (de Representantes)
$el Seando y la Camara

18. ¿Cuantos senadores de los Estados Unidos hay?
$cien
#100

19. ¿De cuantos anos es el termino de eleccion de un senador de los Estados Unidos?
$seis
#6

20. Nombre a uno de los senadores actuales del estado donde usted vive.*
Las respuestas variaran. Nosotros no podemos determinar si tu repuesta es correcta.

21. ¿Cuantos miembros votantes tiene la Camara de Representantes? 
$cuatrocientos treinta y cinco (435)
#435
$cuatrocientos treinta y cinco

22. ¿De cuantos anos es el termino de eleccion de un representante de los Estados Unidos?
$dos (2)
#2
$dos

23. De el nombre de su representante a nivel nacional.
Las respuestas variaran. Nosotros no podemos determinar si tu repuesta es correcta.

24. ¿A quienes representa un senador de los Estados Unidos?
todas las personas del estado

25. ¿Por que tienen algunos estados mas representantes que otros?
(debido a) la poblacion del estado
$la poblacion del estado
$tienen mas poblacion
(debido a que) tienen mas gente
$tienen mas gente
(debido a que) algunos estados tienen mas gente
$algunos estados tienen mas gente

26. ¿De cuantos anos es el termino de eleccion de un presidente?
$cuatro (4)
#4
$cuatro

27. ¿En que mes votamos por un nuevo presidente?*
Noviembre

28. ¿Como se llama el actual Presidente de los Estados Unidos?*
Barack Obama
$Obama

29. ¿Como se llama el actual Vicepresidente de los Estados Unidos?
Joe Biden
$Biden

30. Si el Presidente ya no puede cumplir sus funciones, ¿quien se vuelve Presidente?
el Vicepresidente

31. Si tanto el Presidente como el Vicepresidente ya no pueden cumplir sus funciones, ¿quien se vuelve 
Presidente?
el Presidente de la Camara de Representantes

32. ¿Quien es el Comandante en Jefe de las Fuerzas Armadas?
el Presidente

33. ¿Quien firma los proyectos de ley para convertirlos en ley?
el Presidente

34. ¿Quien veta los proyectos de ley?
el Presidente

35. ¿Que hace el Gabinete del Presidente?
asesora al Presidente

36. ¿Cual es un puesto a nivel de gabinete?
Secretario de Agricultura
Secretario de Comercio
Secretario de Defensa
Secretario de Educacion
Secretario de Energia
Secretario de Salud y Servicios Humanos
Secretario de Seguridad Nacional
Secretario de Vivienda y Desarrollo Urbano
Secretario del Interior
Secretario del Trabajo
Secretario de Estado
Secretario de Transporte
Secretario del Tesoro
Secretario de Asuntos de Veteranos
Procurador General
Vicepresidente

37. ¿Que hace la rama judicial?
revisa las leyes
explica las leyes
resuelve disputas
resuelve disacuerdos
decide si una ley va en contra de la Constitucion

38. ¿Cual es el tribunal mas alto de los Estados Unidos?
la Corte Suprema de Justicia

39. ¿Cuantos jueces hay en la Corte Suprema de Justicia?
$nueve (9)
#9
$nueve

40. ¿Quien es el Presidente actual de la Corte Suprema de Justicia de los Estados Unidos?
John Roberts 
$John G. Roberts, Jr.

41. De acuerdo a nuestra Constitucion, algunos poderes pertenecen al gobierno federal. ¿Cual es un poder 
del gobierno federal?
imprimir dinero
declarar la guerra
crear un ejercito
suscribir tratados

42. De acuerdo a nuestra Constitucion, algunos poderes pertenecen a los estados. ¿Cual es un poder de los estados?
proveer escuelas y educacion
proveer proteccion
$policia
proveer seguridad (cuerpos de bomberos)
conceder licencias de conducir
aprobar la zonificacion y uso de la tierra

43. ¿Quien es el gobernador actual de su estado?
Las respuestas variaran. Nosotros no podemos determinar si tu repuesta es correcta.

44. ¿Cual es la capital de su estado?*
Las respuestas variaran. Nosotros no podemos determinar si tu repuesta es correcta.

45. ¿Cuales son los dos principales partidos politicos de los Estados Unidos?*
Democrata y Republicano

46. ¿Cual es el partido politico del Presidente actual?
Partido Democrata
$Democrata

47. ¿Como se llama el Presidente actual de la Camara de Representantes?
John Boehner
$Boehner

48. Existen cuatro enmiendas a la Constitucion sobre quien puede votar. Describa una de ellas.
Ciudadanos de dieciocho anos en adelante pueden votar
$Ciudadanos de dieciocho anos en adelante
Ciudadanos de 18 anos en adelante pueden votar
$Ciudadanos de 18 anos en adelante
No se exige pagar un impuesto para votar 
Cualquier ciudadano puede votar 
Tanto las mujeres como los hombres pueden votar
Un hombre ciudadano de cualquier raza puede votar

49. ¿Cual es una responsabilidad que corresponde solo a los ciudadanos de los Estados Unidos?*
prestar servicio en un jurado
votar en una eleccion federal
$votar

50. ¿Cual es un derecho que pueden ejercer solo los ciudadanos de los Estados Unidos?
votar en una eleccion federal
postularse a un cargo politico federal

51. ¿Cual es un derecho que pueden ejercer todas las personas que viven en los Estados Unidos?
libertad de expresion
libertad de la palabra
libertad de reunion
libertad para peticionar al gobierno
libertad de culto
el derecho a portar armas

52. ¿Ante que demostramos nuestra lealtad cuando decimos el Juramento de Lealtad (Pledge of Allegiance)?
los Estados Unidos
la bandera

53. ¿Cual es una promesa que usted hace cuando se convierte en ciudadano de los Estados Unidos?
renunciar la lealtad a otros paises
defender la Constitucion y las leyes de los Estados Unidos
obedecer las leyes de los Estados Unidos
prestar servicio en las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos 
prestar servicio a la nacion 
ser leal a los Estados Unidos

54. ¿Cuantos anos tienen que tener los ciudadanos para votar por el Presidente?*
$dieciocho (18) anos en adelante
#18
$dieciocho

55. ¿Cual es una manera mediante la cual los ciudadanos americanos pueden participar en su democracia?
votar
afiliarse a un partido politico
ayudar en una campana
unirse a un grupo civico
unirse a un grupo comunitario
presentar su opinion sobre un asunto a un oficial elegido
llamar a los senadores y representantes
apoyar u oponerse publicamente a un asunto o politica
postularse a un cargo politico
enviar una carta o mensaje a un periodico

56. ¿Cual es la fecha limite para enviar la declaracion federal de impuesto sobre el ingreso?*
el 15 de abril
#$15 abril
$abril 15

57. ¿Cuando deben inscribirse todos los hombres en el Servicio Selectivo?
$a la edad de dieciocho (18) anos
$entre los dieciocho (18) y veintiseis (26) anos de edad
Entre 18 y 26 anos de edad
$Entre 18 y 26.

58. ¿Cual es una razon por la que los colonos vinieron a los Estados Unidos?
libertad
libertad politica
libertad religiosa
oportunidad economica
para practicar su religion
para huir de la persecucion

59. ¿Quienes vivian en los Estados Unidos antes de la llegada de los europeos?
Indios americanos
$Nativos americanos

60. ¿Que pueblo fue traido a los Estados Unidos y vendido como esclavos?
Africanos
$gente de Africa

61. ¿Por que lucharon los colonos contra los britanicos?
debido a los impuestos altos 
impuestos sin representacion
el ejercito britanico se quedo en sus casas
no tenian autodeterminacion

62. ¿Quien escribio la Declaracion de Independencia?
Thomas Jefferson
$Jefferson

63. ¿Cuando fue adoptada la Declaracion de Independencia?
el 4 de julio de 1776
#$4 julio 1776

64. Habia 13 estados originales. Nombre uno. 
Normalmente, necesita nombre tres estados - este sita no lo puede hacerlo todavia.
Nueva Hampshire
Massachusetts
Rhode Island 
Connecticut
Nueva York
Nueva Jersey
Pennsylvania
Delaware
Maryland 
Virginia 
Carolina del Norte
Carolina del Sur
Georgia

65. ¿Que ocurrio en la Convencion Constitucional?
Se redacto la Constitucion.
Los Padres Fundadores redactaron la Constitucion.

66. ¿Cuando fue escrita la Constitucion?
1787

67. Los ensayos conocidos como “Los Federalistas” respaldaron la aprobacion de la Constitucion de los Estados Unidos. Nombre uno de los autores.
James Madison
$Madison
Alexander Hamilton
$Hamilton
John Jay
$Jay
Publius

68. Mencione una razon por la que es famoso Benjamin Franklin.
diplomatico americano
el miembro de mayor edad de la Convencion Constitucional
primer Director General de Correos de los Estados Unidos
$autor de “Poor Richard’s Almanac” 
autor de "Almanaque del Pobre Richard"
fundo las primeras bibliotecas gratuitas

69. ¿Quien se conoce como el “Padre de Nuestra Nacion”?
George Washington
$Washington

70. ¿Quien fue el primer Presidente?*
George Washington
$Washington

71. ¿Que territorio compro los Estados Unidos de Francia en 1803?
el territorio de Louisiana
$Louisiana

72. Mencione una guerra durante los anos 1800 en la que peleo los Estados Unidos.
la Guerra de 1812
la Guerra entre Mexico y los Estados Unidos
la Guerra Civil
la Guerra Hispanoamericana

73. De el nombre de la guerra entre el Norte y el Sur de los Estados Unidos. 
la Guerra Civil
la Guerra entre los Estados

74. Mencione un problema que condujo a la Guerra Civil.
esclavitud
razones economicas
derechos de los estados

75. ¿Que fue una cosa importante que hizo Abraham Lincoln?*
libero a los esclavos (Proclamacion de la Emancipacion)
salvo la Union
preservo la Union
presidio los Estados Unidos durante la Guerra Civil

76. ¿Que hizo la Proclamacion de la Emancipacion?
libero a los esclavos
libero a los esclavos de la Confederacion
libero a los esclavos en los estados de la Confederacion
libero a los esclavos en la mayoria de los estados del Sur

77. ¿Que hizo Susan B. Anthony?
lucho por los derechos de la mujer
lucho por los derechos civiles

78. Mencione una guerra durante los anos 1900 en la que peleo los Estados Unidos.*
la Primera Guerra Mundial
la Segunda Guerra Mundial
la Guerra de Corea
la Guerra de Vietnam
la Guerra del Golfo

79. ¿Quien era presidente durante la Primera Guerra Mundial?
Woodrow Wilson
$Wilson

80. ¿Quien era presidente durante la Gran Depresion y la Segunda Guerra Mundial? 
Franklin Roosevelt
$Roosevelt

81. ¿Contra que paises peleo los Estados Unidos en la Segunda Guerra Mundial?
Japon, Alemania e Italia

82. Antes de ser presidente, Eisenhower era general. ¿En que guerra participo?
Segunda Guerra Mundial

83. Durante la Guerra Fria, ¿cual era la principal preocupacion de los Estados Unidos?
Comunismo

84. ¿Que movimiento trato de poner fin a la discriminacion racial?
derechos civiles
el movimiento en pro de los derechos civiles
$movimiento de derechos civiles

85. ¿Que hizo Martin Luther King, Jr.?*
lucho por los derechos civiles
trabajo por la igualdad de todos los ciudadanos americanos
$trabajor por la igualdad

86. ¿Que suceso de gran magnitud ocurrio el 11 de septiembre de 2001 en los Estados Unidos?
Los terroristas atacaron los Estados Unidos
Hay un ataque terrorista

87. Mencione una tribu de indios americanos de los Estados Unidos.
Cherokee 
Navajo
Sioux
Chippewa
Choctaw
Pueblo
Apache
Iroquois
Creek
Blackfeet
Seminole
Cheyenne
Arawak
Shawnee
Mohegan
Huron
Oneida
Lakota
Crow
Teton
Hopi
Inuit

88. Mencione uno de los dos rios mas largos en los Estados Unidos.
Missouri
$el rio Missouri
Mississippi
$el rio Mississipi

89. ¿Que oceano esta en la costa oeste de los Estados Unidos?
el oceano Pacifico
Pacifico

90. ¿Que oceano esta en la costa este de los Estados Unidos?
el oceano Atlantico
Atlantico

91. De el nombre de un territorio de los Estados Unidos.
Puerto Rico
Islas Virgenes de los Estados Unidos
Samoa Americana
Islas Marianas del Norte
Guam

92. Mencione un estado que tiene frontera con Canada.
Maine
Nueva Hampshire
Vermont
Nueva York
Pennsylvania 
Ohio
Michigan
Minnesota
Dakota del Norte
Montana 
Idaho 
Washington
Alaska

93. Mencione un estado que tiene frontera con Mexico.
California
Arizona 
Nuevo Mexico
Texas

94. ¿Cual es la capital de los Estados Unidos?*
Washington, D.C.

95. ¿Donde esta la Estatua de la Libertad?*
el puerto de Nueva York
Liberty Island

96. ¿Por que hay 13 franjas en la bandera?
porque representan las 13 colonias originales
porque las franjas representan las colonias originales

97. ¿Por que hay 50 estrellas en la bandera?*
porque hay una estrella por cada estado
porque cada estrella representa un estado
porque hay 50 estados

98. ¿Como se llama el himno nacional?
The Star-Spangled Banner

99. ¿Cuando celebramos el Dia de la Independencia?*
el 4 de julio
$julio 4

100. Mencione un dia feriados nacionales de los Estados Unidos.
el Dia de Ano Nuevo
el Dia de Martin Luther King, Jr.
el Dia de los Presidentes
el Dia de la Recordacion
el Dia de la Independencia
el Dia del Trabajo
el Dia de la Raza (Cristobal Colon)
el Dia de los Veteranos
el Dia de Accion de Gracias
el Dia de Navidad
