¡Bienvenidos! Este es un sitio donde se puede practicar el examen para la ciudadanía estadounidense.

El examen consiste de 100 preguntas. Aquí tiene la opción de elegir cuántas quiere tomar.

Elija abajo.

O, tipee el número de preguntas que quiere responder:

Bienvenidos al sitio web para practicar el examen de ciudadania estadounidense.

Haz clic arriba para empezar el examen.

Tipee su repuesta en el casillero blanco y luego presione la tecla 'entrar'.

Si su respuesta resulta incorrecta, todavía puede ser correcta. Debe revisar la clave de respuestas en la página siguiente para ver si su respuesta actualmente fue correcto. </div>